А . .” ИР """„." ` . А. (4.
_ . Клуба «Ванштейн» хотят сделать со всей Европой. Сбить 6 ТОЛКУ, -
-. а затем нанести удар и погрузить в хаос, спровоцировав недоверие =
и панику на мировых рынках, к несчастью, гораздо проще, чем на- ..
` " жется." Су в том, чтобы убедить инвесторов, что старушка-Е вропа
доживает свой век. И не важно, что это ложь. . ‹
Когда правительство теряет доверие своего народа, сразу же
‚ образуется пропасть между теми, кто смотрит на жизнь сверху,
и теми, кто смотрит на нее смизу. Но когда правительство теряет
доверие инвесторов, оно неизбежно тонет. . . .
Европа сейчас слишком уязвима: ее граждане едва оправились _
о ет подобного опыта. Многолетний кризис и коррумпированные ._
. правительства ослабили ее, и в итоге она оказалась во власти мо- `
шеннинов. Осталось совсем немного до осуществления их планов.
Все готово. Клуб «Ванштейн» всего лишь должен выбрать время
° и а нужный момент посеять панику. .. “` о
2. м так... тик. так... тик... так.. тию.. так... И
ет .`. . ' . . и. : .’. : м
„о Кандела проводит пальцем по маленькой светящейся кнопке, на
ощупь гораздо холоднее стены. Она закрывает глаза и нажимает на
о КиК о и тЫ
—_ _ И вдруг загорается свет. `^. ... а. А
. + Множество огней, танцующих цветных точек, внезапно ослепляет
`_ ее. Когда Кандела поворачивается в окружении этой звездной все-
‚ ленной, разноцветные огоньки образуют радугу вокруг нее. К горлу
`. подступает ком. Это так красиво, что хочется остаться здесь навсег- _
} : да! Кандела. кружится и кружится и внезапно замечает на стене си- |
й луэт двери — черный прямоугольник в центре звездного неба. Она.
_ ‘останавливается, приближается, хватается за круглую ручку и вдруг
слышит голос, заполняющий каждый уголок пространства, В этом.
. голосе властность и твердость. Это голос Атанаса Мозака: . -°
“’ — Найди меня! ^ У ВЫ у
‚ — И это уже не новая загадка. Это приказ... . Инт.
К ПТ Илье 12.9
